
Reliability

Para asegurar que cuando un peer se desconecta toca:
0. Inhabilitar la reconexión automatica que usa el socketId para decidir cuál de los dos peers
   pide la reconeciṕon.
1. El peer se debe dar cuenta que perdió la conexión con el servidor (socker disconnection).
2. Cuando se conecta otra vez le debe notificar al servidor que regresó.
2.b. cada peer debe poder dar razón del estado de la conexión con cualquier otro peer (el estado de los streams)
3. El servidor por su parte debe tener:
- La lista de todos los peers que hacen parte de una llamada.
- Debe poder verificar el estado (por separado cada peer) de la conexión entre cuales quiera dos peers.
- Debe poder pedir a cualquiera de los dos peers que inicie la conexión.
- Periódicamente debe hacerse una verificación de cada peer en la llamada.

https://help.doxy.me/en/articles/2427135-camera-and-microphone-permission-chrome
https://www.samsung.com/sg/support/mobile-devices/how-to-manage-the-notifications-and-permissions-of-apps-through-settings-on-a-galaxy-phone/#:~:text=How%20to%20manage%20app%20permissions

Add activity indicator after add a peer.
Use volume voice meeter.

Update sequence diagram
Make sure a peer is removed after disconnection.
Handle reconnection after lost internet.